Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:A85
source: Other viral encephalitis, not elsewhere classified
ja_jp: その他のウイルス(性)脳炎，他に分類されないもの
zh_cn: 其他病毒性脑炎(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:A850
source: Enteroviral encephalitis
ja_jp: エンテロウイルス（性）脳炎
zh_cn: 肠病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A851
source: Adenoviral encephalitis
ja_jp: アデノウイルス脳炎
zh_cn: 腺病毒脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A852
source: Arthropod-borne viral encephalitis, unspecified
ja_jp: 節足動物媒介ウイルス(性)脳炎，詳細不明
zh_cn: 节肢动物传播病毒性脑炎(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A858
source: Other specified viral encephalitis
ja_jp: その他の明示されたウイルス(性)脳炎
zh_cn: 其他特定病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A86
source: Unspecified viral encephalitis
ja_jp: 詳細不明のウイルス(性)脳炎
zh_cn: 不明病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A87
source: Viral meningitis
ja_jp: ウイルス(性)髄膜炎
zh_cn: 病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A870
source: Enteroviral meningitis
ja_jp: エンテロウイルス（性）髄膜炎
zh_cn: 肠病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A871
source: Adenoviral meningitis
ja_jp: アデノウイルス髄膜炎
zh_cn: 急性腺病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A872
source: Lymphocytic choriomeningitis
ja_jp: リンパ球性脈絡髄膜炎
zh_cn: 淋巴细胞性脉络丛脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A878
source: Other viral meningitis
ja_jp: その他のウイルス(性)髄膜炎
zh_cn: 其他病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A879
source: Viral meningitis, unspecified
ja_jp: ウイルス(性)髄膜炎，詳細不明
zh_cn: 病毒性脑膜炎(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A88
source: Other viral infections of central nervous system, not elsewhere classified
ja_jp: 中枢神経系のその他のウイルス感染症，他に分類されないもの
zh_cn: 中枢神经系统的其它病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A880
source: Enteroviral exanthematous fever [Boston exanthem]
ja_jp: 腸内ウイルス性発疹熱[ボストン発疹]
zh_cn: 肠病毒性疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A881
source: Epidemic vertigo
ja_jp: 流行性めまい<眩暈>
zh_cn: 流行性眩晕

# model:gnuhealth.pathology,name:A888
source: Other specified viral infections of central nervous system
ja_jp: 中枢神経系のその他の明示されたウイルス感染症
zh_cn: 中枢神经系统的其他特定病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A89
source: Unspecified viral infection of central nervous system
ja_jp: 中枢神経系の詳細不明のウイルス感染症
zh_cn: 中枢神经系统的不明病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A90
source: Dengue fever [classical dengue]
ja_jp: デング熱[古典デング]
zh_cn: 登革热

# model:gnuhealth.pathology,name:A91
source: Dengue haemorrhagic fever
ja_jp: デング出血熱
zh_cn: 登革出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A92
source: Other mosquito-borne viral fevers
ja_jp: その他の蚊媒介ウイルス熱
zh_cn: 其他蚊传病毒性发烧

# model:gnuhealth.pathology,name:A920
source: Chikungunya virus disease
ja_jp: チクングニアウイルス病
zh_cn: 基孔肯雅病毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A921
source: O'nyong-nyong fever
ja_jp: オニオニオン熱
zh_cn: 奥绒绒热

# model:gnuhealth.pathology,name:A922
source: Venezuelan equine fever
ja_jp: ベネズエラ馬熱
zh_cn: 委内瑞拉马热

# model:gnuhealth.pathology,name:A923
source: West Nile fever
ja_jp: 西ナイル熱
zh_cn: 西尼罗河热

# model:gnuhealth.pathology,name:A924
source: Rift Valley fever
ja_jp: リフトバレー熱
zh_cn: 立夫特山谷热

# model:gnuhealth.pathology,name:A928
source: Other specified mosquito-borne viral fevers
ja_jp: その他の明示された蚊媒介ウイルス熱
zh_cn: 其他指定蚊传病毒性发烧

# model:gnuhealth.pathology,name:A929
source: Mosquito-borne viral fever, unspecified
ja_jp: 蚊媒介ウイルス熱，詳細不明
zh_cn: 蚊传病毒性发热(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A93
source: Other arthropod-borne viral fevers, not elsewhere classified
ja_jp: その他の節足動物媒介ウイルス熱，他に分類されないもの
zh_cn: 其他节肢动物传播的病毒性发热(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:A930
source: Oropouche virus disease
ja_jp: オロプーシェウイルス病
zh_cn: 奥罗波克病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A931
source: Sandfly fever
ja_jp: サシチョウバエ熱
zh_cn: 白蛉热

# model:gnuhealth.pathology,name:A932
source: Colorado tick fever
ja_jp: コロラドダニ熱
zh_cn: 科罗拉多蜱传热

# model:gnuhealth.pathology,name:A938
source: Other specified arthropod-borne viral fevers
ja_jp: その他の明示された節足動物媒介ウイルス熱
zh_cn: 其他特定节肢动物传播的病毒性发烧

# model:gnuhealth.pathology,name:A94
source: Unspecified arthropod-borne viral fever
ja_jp: 詳細不明の節足動物媒介ウイルス熱
zh_cn: 不明节肢动物传播的病毒性发热

# model:gnuhealth.pathology,name:A95
source: Yellow fever
ja_jp: 黄熱
zh_cn: 黄热病

# model:gnuhealth.pathology,name:A950
source: Sylvatic yellow fever
ja_jp: 森林黄熱
zh_cn: 森林黄热病

# model:gnuhealth.pathology,name:A951
source: Urban yellow fever
ja_jp: 都市黄熱
zh_cn: 城市型黄热病

# model:gnuhealth.pathology,name:A959
source: Yellow fever, unspecified
ja_jp: 黄熱，詳細不明
zh_cn: 黄热病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A96
source: Arenaviral haemorrhagic fever
ja_jp: アレナウイルス出血熱
zh_cn: 沙粒病毒出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A960
source: Junin haemorrhagic fever
ja_jp: フニン出血熱
zh_cn: 胡宁出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A961
source: Machupo haemorrhagic fever
ja_jp: マチュポ出血熱
zh_cn: 马丘波出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A962
source: Lassa fever
ja_jp: ラッサ熱
zh_cn: 拉沙热

# model:gnuhealth.pathology,name:A968
source: Other arenaviral haemorrhagic fevers
ja_jp: その他のアレナウイルス出血熱
zh_cn: 其它沙质出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A969
source: Arenaviral haemorrhagic fever, unspecified
ja_jp: アレナウイルス出血熱，詳細不明
zh_cn: 沙粒病毒出血热(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A98
source: Other viral haemorrhagic fevers, not elsewhere classified
ja_jp: その他のウイルス性出血熱，他に分類されないもの
zh_cn: 其他病毒性出血热(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A980
source: Crimean-Congo haemorrhagic fever
ja_jp: クリミヤ・コンゴ出血熱
zh_cn: 克里米亚-刚果出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A981
source: Omsk haemorrhagic fever
ja_jp: オムスク出血熱
zh_cn: 鄂木斯克出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A982
source: Kyasanur Forest disease
ja_jp: キャサヌール森林病
zh_cn: 科萨努尔森林病

# model:gnuhealth.pathology,name:A983
source: Marburg virus disease
ja_jp: マールブルグウイルス病
zh_cn: 马尔堡病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A984
source: Ebola virus disease
ja_jp: エボラウイルス病
zh_cn: 埃博拉病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A985
source: Haemorrhagic fever with renal syndrome
ja_jp: 腎症候性出血熱<ＨＦＲＳ>
zh_cn: 出血热肾综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:A988
source: Other specified viral haemorrhagic fevers
ja_jp: その他の明示されたウイルス性出血熱
zh_cn: 其他特定病毒性出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A99
source: Unspecified viral haemorrhagic fever
ja_jp: 詳細不明のウイルス性出血熱
zh_cn: 不明病毒性出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:B00
source: Herpesviral [herpes simplex] infections
ja_jp: ヘルペスウイルス[単純ヘルペス]感染症
zh_cn: 疱疹病毒[单纯疱疹]感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B000
source: Eczema herpeticum
ja_jp: 疱疹性湿疹
zh_cn: 疱疹性湿疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B001
source: Herpesviral vesicular dermatitis
ja_jp: ヘルペスウイルス(性)小水疱性皮膚炎
zh_cn: 疱疹水疱性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B002
source: Herpesviral gingivostomatitis and pharyngotonsillitis
ja_jp: ヘルペスウイルス(性)歯肉口内炎及び咽頭扁桃炎
zh_cn: 疱疹病毒龈口炎和咽扁桃体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B003
source: Herpesviral meningitis
ja_jp: ヘルペスウイルス（性）髄膜炎
zh_cn: 疱疹病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B004
source: Herpesviral encephalitis
ja_jp: ヘルペスウイルス（性）脳炎
zh_cn: 疱疹病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B005
source: Herpesviral ocular disease
ja_jp: ヘルペスウイルス(性)眼疾患
zh_cn: 疱疹病毒眼部疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B007
source: Disseminated herpesviral disease
ja_jp: 播種性ヘルペスウイルス疾患
zh_cn: 播散性疱疹病

# model:gnuhealth.pathology,name:B008
source: Other forms of herpesviral infection
ja_jp: その他の型のヘルペスウイルス感染症
zh_cn: 其他形式的疱疹病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B009
source: Herpesviral infection, unspecified
ja_jp: ヘルペスウイルス感染症，詳細不明
zh_cn: 疱疹病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B01
source: Varicella [chickenpox]
ja_jp: 水痘[鶏痘]
zh_cn: 水痘

# model:gnuhealth.pathology,name:B010
source: Varicella meningitis
ja_jp: 水痘髄膜炎
zh_cn: 水痘性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B011
source: Varicella encephalitis
ja_jp: 水痘脳炎
zh_cn: 水痘脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B012
source: Varicella pneumonia
ja_jp: 水痘肺炎
zh_cn: 水痘肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B018
source: Varicella with other complications
ja_jp: 水痘，その他の合併症を伴うもの
zh_cn: 水痘带其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B019
source: Varicella without complications
ja_jp: 水痘，合併症を伴わないもの
zh_cn: 水痘无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B02
source: Zoster [herpes zoster]
ja_jp: 帯状疱疹[帯状ヘルペス]
zh_cn: 带状疱疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B020
source: Zoster encephalitis
ja_jp: 帯状疱疹（性）脳炎
zh_cn: 带状疱疹脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B021
source: Zoster meningitis
ja_jp: 帯状疱疹（性）髄膜炎
zh_cn: 带状疱疹性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B022
source: Zoster with other nervous system involvement
ja_jp: 帯状疱疹，その他の神経系合併症を伴うもの
zh_cn: 带状疱疹并影响其他神经系统

# model:gnuhealth.pathology,name:B023
source: Zoster ocular disease
ja_jp: 帯状疱疹(性)眼疾患
zh_cn: 带状疱疹眼疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B027
source: Disseminated zoster
ja_jp: 播種性帯状疱疹
zh_cn: 播散性带状疱疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B028
source: Zoster with other complications
ja_jp: 帯状疱疹，その他の合併症を伴うもの
zh_cn: 带状疱疹有其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B029
source: Zoster without complication
ja_jp: 帯状疱疹，合併症を伴わないもの
zh_cn: 带状疱疹无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B03
source: Smallpox
ja_jp: 痘瘡
zh_cn: 天花

# model:gnuhealth.pathology,name:B04
source: Monkeypox
ja_jp: サル痘
zh_cn: 猴痘

# model:gnuhealth.pathology,name:B05
source: Measles
ja_jp: 麻疹
zh_cn: 麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B050
source: Measles complicated by encephalitis
ja_jp: 麻疹，脳炎を合併するもの
zh_cn: 麻疹并发脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B051
source: Measles complicated by meningitis
ja_jp: 麻疹，髄膜炎を合併するもの
zh_cn: 麻疹并发脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B052
source: Measles complicated by pneumonia
ja_jp: 麻疹，肺炎を合併するもの
zh_cn: 麻疹并发肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B053
source: Measles complicated by otitis media
ja_jp: 麻疹，中耳炎を合併するもの
zh_cn: 麻疹并发中耳炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B054
source: Measles with intestinal complications
ja_jp: 麻疹，腸管合併症を伴うもの
zh_cn: 麻疹肠道并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B058
source: Measles with other complications
ja_jp: 麻疹，その他の合併症を伴うもの
zh_cn: 麻疹和其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B059
source: Measles without complication
ja_jp: 麻疹，合併症を伴わないもの
zh_cn: 麻疹无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B06
source: Rubella [German measles]
ja_jp: 風疹[ドイツ麻疹]
zh_cn: 风疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B060
source: Rubella with neurological complications
ja_jp: 風疹，神経合併症を伴うもの
zh_cn: 风疹带神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B068
source: Rubella with other complications
ja_jp: 風疹，その他の合併症を伴うもの
zh_cn: 风疹带其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B069
source: Rubella without complication
ja_jp: 風疹，合併症を伴わないもの
zh_cn: 风疹无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B07
source: Viral warts
ja_jp: ウイルス(性)いぼ<疣><疣贅>
zh_cn: 病毒疣

# model:gnuhealth.pathology,name:B08
source: Other viral infections characterised by skin and mucous membrane lesions, not elsewhere classified
ja_jp: 皮膚及び粘膜病変を特徴とするその他のウイルス感染症，他に分類されないもの
zh_cn: 其它病毒感染致皮肤粘膜病变(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:B080
source: Other orthopoxvirus infections
ja_jp: その他のオルソポックスウイルス感染症
zh_cn: 其他正痘病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B081
source: Molluscum contagiosum
ja_jp: 伝染性軟属腫
zh_cn: 传染性软疣

# model:gnuhealth.pathology,name:B082
source: Exanthema subitum [sixth disease]
ja_jp: 突発性発疹[第６病]
zh_cn: 幼儿急疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B083
source: Erythema infectiosum [fifth disease]
ja_jp: 伝染性紅斑[第５病]
zh_cn: 传染性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:B084
source: Enteroviral vesicular stomatitis with exanthem
ja_jp: 発疹を伴うエンテロウイルス性小水疱性口内炎
zh_cn: 肠病毒性水疱性口炎伴皮疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B085
source: Enteroviral vesicular pharyngitis
ja_jp: エンテロウイルス性水疱性咽頭炎
zh_cn: 肠病毒性水疱性咽炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B088
source: Other specified viral infections characterised by skin and mucous membrane lesions
ja_jp: 皮膚及び粘膜病変を特徴とするその他の明示されたウイルス感染症
zh_cn: 其它特定病毒感染致皮肤粘膜病变

# model:gnuhealth.pathology,name:B09
source: Unspecified viral infection characterised by skin and mucous membrane lesions
ja_jp: 詳細不明の皮膚及び粘膜病変を特徴とするウイルス感染症
zh_cn: 不明病毒感染致皮肤粘膜病变

# model:gnuhealth.pathology,name:B15
source: Acute hepatitis A
ja_jp: 急性Ａ型肝炎
zh_cn: 急性甲型肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B150
source: Hepatitis A with hepatic coma
ja_jp: 急性Ａ型肝炎，肝性昏睡を伴うもの
zh_cn: 甲肝伴有肝昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:B159
source: Hepatitis A without hepatic coma
ja_jp: 急性Ａ型肝炎，肝性昏睡を伴わないもの
zh_cn: 甲肝不伴有肝昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:B16
source: Acute hepatitis B
ja_jp: 急性Ｂ型肝炎
zh_cn: 急性乙型肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B160
source: Acute hepatitis B with delta-agent (coinfection) with hepatic coma
ja_jp: 急性Ｂ型肝炎，デルタ因子(重複感染)及び肝性昏睡を伴うもの
zh_cn: 急性乙型肝炎伴有增量剂和肝昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:B161
source: Acute hepatitis B with delta-agent (coinfection) without hepatic coma
ja_jp: 急性Ｂ型肝炎，デルタ因子(重複感染)を伴い，肝性昏睡を伴わないもの
zh_cn: 急性乙型肝炎伴有增量剂无肝昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:B162
source: Acute hepatitis B without delta-agent with hepatic coma
ja_jp: 急性Ｂ型肝炎，デルタ因子を伴わず，肝性昏睡を伴うもの
zh_cn: 急性乙型肝炎无增量剂伴有肝昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:B169
source: Acute hepatitis B without delta-agent and without hepatic coma
ja_jp: 急性Ｂ型肝炎，デルタ因子及び肝性昏睡を伴わないもの
zh_cn: 急性乙型肝炎无有增量剂和肝昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:B17
source: Other acute viral hepatitis
ja_jp: その他の急性ウイルス肝炎
zh_cn: 其他急性病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B170
source: Acute delta-(super) infection of hepatitis B carrier
ja_jp: Ｂ型肝炎キャリア<病原体保有者>の急性デルタ(重)感染症
zh_cn: 乙肝病毒携带者的急性三角洲（超）感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B171
source: Acute hepatitis C
ja_jp: 急性Ｃ型肝炎
zh_cn: 急性丙型肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B172
source: Acute hepatitis E
ja_jp: 急性Ｅ型肝炎
zh_cn: 急性戊型肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B178
source: Other specified acute viral hepatitis
ja_jp: その他の明示された急性ウイルス肝炎
zh_cn: 其他特定急性病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B18
source: Chronic viral hepatitis
ja_jp: 慢性ウイルス肝炎
zh_cn: 慢性病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B180
source: Chronic viral hepatitis B with delta-agent
ja_jp: 慢性Ｂ型ウイルス肝炎，デルタ因子(重複感染)を伴うもの
zh_cn: 慢性乙型病毒性肝炎伴有增量剂

# model:gnuhealth.pathology,name:B181
source: Chronic viral hepatitis B without delta-agent
ja_jp: 慢性Ｂ型ウイルス肝炎，デルタ因子(重複感染)を伴わないもの
zh_cn: 慢性乙型病毒性肝炎无增量剂

# model:gnuhealth.pathology,name:B182
source: Chronic viral hepatitis C
ja_jp: 慢性Ｃ型ウイルス肝炎
zh_cn: 慢性丙型病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B188
source: Other chronic viral hepatitis
ja_jp: その他の慢性ウイルス肝炎
zh_cn: 其他慢性病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B189
source: Chronic viral hepatitis, unspecified
ja_jp: 慢性ウイルス肝炎，詳細不明
zh_cn: 慢性病毒性肝炎(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B19
source: Unspecified viral hepatitis
ja_jp: 詳細不明のウイルス肝炎
zh_cn: 不明病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B190
source: Unspecified viral hepatitis with coma
ja_jp: 詳細不明のウイルス肝炎，昏睡を伴うもの
zh_cn: 不明病毒性肝炎伴有昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:B199
source: Unspecified viral hepatitis without coma
ja_jp: 詳細不明のウイルス肝炎，昏睡を伴わないもの
zh_cn: 不明病毒性肝炎无昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:B20
source: Human immunodeficiency virus [HIV] disease resulting in infectious and parasitic diseases
ja_jp: 感染症及び寄生虫症を起こしたヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]病
zh_cn: HIV病毒感染导致的传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B200
source: HIV disease resulting in mycobacterial infection
ja_jp: 非結核性抗酸菌感染症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的分枝杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B201
source: HIV disease resulting in other bacterial infections
ja_jp: その他の細菌感染症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的其他细菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B202
source: HIV disease resulting in cytomegaloviral disease
ja_jp: サイトメガロウイルス病を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的巨细胞病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:B203
source: HIV disease resulting in other viral infections
ja_jp: その他のウイルス感染症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的其他病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B204
source: HIV disease resulting in candidiasis
ja_jp: カンジダ症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的念珠菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B205
source: HIV disease resulting in other mycoses
ja_jp: その他の真菌症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的其他真菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B206
source: HIV disease resulting in Pneumocystis carinii pneumonia
ja_jp: カリニ肺炎を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的卡氏肺囊虫肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B207
source: HIV disease resulting in multiple infections
ja_jp: 複合感染症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的多重感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B208
source: HIV disease resulting in other infectious and parasitic diseases
ja_jp: その他の感染症及び寄生虫症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的其他传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B209
source: HIV disease resulting in unspecified infectious or parasitic disease
ja_jp: 詳細不明の感染症又は寄生虫症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的不明传染病或寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B21
source: Human immunodeficiency virus [HIV] disease resulting in malignant neoplasms
ja_jp: 悪性新生物を起こしたヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]病
zh_cn: 艾滋病导致的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:B210
source: HIV disease resulting in Kaposi's sarcoma
ja_jp: カポジ肉腫を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的卡波西氏肉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:B211
source: HIV disease resulting in Burkitt's lymphoma
ja_jp: バーキットリンパ腫を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的伯基特淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:B212
source: HIV disease resulting in other types of non-Hodgkin's lymphoma
ja_jp: その他の型の非ホジキンリンパ腫を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的其他类型的非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:B213
source: HIV disease resulting in other malignant neoplasms of lymphoid, haematopoietic and related tissue
ja_jp: リンパ組織，造血組織及び関連組織のその他の悪性新生物を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的淋巴、造血和有关组织其他恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:B217
source: HIV disease resulting in multiple malignant neoplasms
ja_jp: 多発性の悪性新生物を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的多种恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:B218
source: HIV disease resulting in other malignant neoplasms
ja_jp: その他の悪性新生物を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的其他恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:B219
source: HIV disease resulting in unspecified malignant neoplasm
ja_jp: 詳細不明の悪性新生物を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的不明恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:B22
source: Human immunodeficiency virus [HIV] disease resulting in other specified diseases
ja_jp: その他の明示された疾患を起こしたヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]病
zh_cn: 艾滋病导致的其它特定疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B220
source: HIV disease resulting in encephalopathy
ja_jp: 脳症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的脑病

# model:gnuhealth.pathology,name:B221
source: HIV disease resulting in lymphoid interstitial pneumonitis
ja_jp: リンパ性間質性肺臓炎を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的淋巴性间质性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B222
source: HIV disease resulting in wasting syndrome
ja_jp: 消耗症候群を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的衰弱综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:B227
source: HIV disease resulting in multiple diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される多発疾患を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的其他分类多种疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B23
source: Human immunodeficiency virus [HIV] disease resulting in other conditions
ja_jp: その他の病態を起こしたヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]病
zh_cn: 艾滋病导致的其它疾病成因

# model:gnuhealth.pathology,name:B230
source: Acute HIV infection syndrome
ja_jp: 急性ＨＩＶ感染症候群
zh_cn: 急性HIV感染综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:B231
source: HIV disease resulting in (persistent) generalised lymphadenopathy
ja_jp: (遷延性)全身性リンパ節症を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的全身淋巴结肿大

# model:gnuhealth.pathology,name:B232
source: HIV disease resulting in haematological and immunological abnormalities, not elsewhere classified
ja_jp: 血液学的及び免疫学的異常を起こしたＨＩＶ病，他に分類されないもの
zh_cn: 艾滋病导致的血液学和免疫学异常(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:B238
source: HIV disease resulting in other specified conditions
ja_jp: その他の明示された病態を起こしたＨＩＶ病
zh_cn: 艾滋病导致的其它疾病成因

# model:gnuhealth.pathology,name:B24
source: Unspecified human immunodeficiency virus [HIV] disease
ja_jp: 詳細不明のヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]病
zh_cn: 不明人类免疫缺陷病毒（HIV）病

# model:gnuhealth.pathology,name:B25
source: Cytomegaloviral disease
ja_jp: サイトメガロウイルス病
zh_cn: 巨细胞病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:B250
source: Cytomegaloviral pneumonitis
ja_jp: サイトメガロウイルス（性）肺臓炎
zh_cn: 巨细胞病毒性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B251
source: Cytomegaloviral hepatitis
ja_jp: サイトメガロウイルス（性）肝炎
zh_cn: 巨细胞病毒肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B252
source: Cytomegaloviral pancreatitis
ja_jp: サイトメガロウイルス（性）膵炎
zh_cn: 巨细胞病毒胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B258
source: Other cytomegaloviral diseases
ja_jp: その他のサイトメガロウイルス病
zh_cn: 其他的巨细胞病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:B259
source: Cytomegaloviral disease, unspecified
ja_jp: サイトメガロウイルス病，詳細不明
zh_cn: 巨细胞病毒病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B26
source: Mumps
ja_jp: ムンプス
zh_cn: 腮腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B260
source: Mumps orchitis
ja_jp: ムンプス精巣<睾丸>炎
zh_cn: 流行性腮腺炎性睾丸炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B261
source: Mumps meningitis
ja_jp: ムンプス髄膜炎
zh_cn: 流行性腮腺炎性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B262
source: Mumps encephalitis
ja_jp: ムンプス脳炎
zh_cn: 流行性腮腺炎病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B263
source: Mumps pancreatitis
ja_jp: ムンプス膵炎
zh_cn: 流行性腮腺炎性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B268
source: Mumps with other complications
ja_jp: ムンプス，その他の合併症を伴うもの
zh_cn: 流行性腮腺炎伴有其他特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B269
source: Mumps without complication
ja_jp: ムンプス，合併症を伴わないもの
zh_cn: 流行性腮腺炎不伴有并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B27
source: Infectious mononucleosis
ja_jp: 伝染性単核症
zh_cn: 单核细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:B270
source: Gammaherpesviral mononucleosis
ja_jp: ガンマヘルペスウイルス(性)単核症
zh_cn: γ疱疹病毒性单核细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:B271
source: Cytomegaloviral mononucleosis
ja_jp: サイトメガロウイルス(性)単核症
zh_cn: 巨细胞病毒性单核细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:B278
source: Other infectious mononucleosis
ja_jp: その他の伝染性単核症
zh_cn: 其他传染性单核细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:B279
source: Infectious mononucleosis, unspecified
ja_jp: 伝染性単核症，詳細不明
zh_cn: 单核细胞增多症(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B30
source: Viral conjunctivitis
ja_jp: ウイルス(性)結膜炎
zh_cn: 病毒性结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B300
source: Keratoconjunctivitis due to adenovirus
ja_jp: アデノウイルスによる角結膜炎
zh_cn: 腺病毒致角结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B301
source: Conjunctivitis due to adenovirus
ja_jp: アデノウイルスによる結膜炎
zh_cn: 腺病毒致结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B302
source: Viral pharyngoconjunctivitis
ja_jp: ウイルス(性)咽頭結膜炎
zh_cn: 病毒性咽眼结合膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B303
source: Acute epidemic haemorrhagic conjunctivitis (enteroviral)
ja_jp: 急性流行性出血性結膜炎（エンテロウイルス性）
zh_cn: 急性流行性出血性结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B308
source: Other viral conjunctivitis
ja_jp: その他のウイルス（性）結膜炎
zh_cn: 其他病毒性结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B309
source: Viral conjunctivitis, unspecified
ja_jp: ウイルス(性)結膜炎，詳細不明
zh_cn: 病毒性结膜炎(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B33
source: Other viral diseases, not elsewhere classified
ja_jp: その他のウイルス疾患，他に分類されないもの
zh_cn: 其他病毒疾病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B330
source: Epidemic myalgia
ja_jp: 流行性筋痛(症)
zh_cn: 流行性肌痛

# model:gnuhealth.pathology,name:B331
source: Ross River disease
ja_jp: ロスリバー疾患<病>
zh_cn: 罗斯河热

# model:gnuhealth.pathology,name:B332
source: Viral carditis
ja_jp: ウイルス性心炎
zh_cn: 病毒性心肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B333
source: Retrovirus infections, not elsewhere classified
ja_jp: レトロウイルス感染症，他に分類されないもの
zh_cn: 逆转录病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B338
source: Other specified viral diseases
ja_jp: その他の明示されたウイルス疾患
zh_cn: 其他特定病毒疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B34
source: Viral infection of unspecified site
ja_jp: 部位不明のウイルス感染症
zh_cn: 未指定部位病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B340
source: Adenovirus infection, unspecified
ja_jp: アデノウイルス感染症，詳細不明
zh_cn: 腺病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B341
source: Enterovirus infection, unspecified
ja_jp: エンテロウイルス感染症，詳細不明
zh_cn: 肠病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B342
source: Coronavirus infection, unspecified
ja_jp: コロナウイルス感染症，詳細不明
zh_cn: 冠状病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B343
source: Parvovirus infection, unspecified
ja_jp: パルボウイルス感染症，詳細不明
zh_cn: 细小病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B344
source: Papovirus infection, unspecified
ja_jp: パポーバウイルス感染症，詳細不明
zh_cn: Papovirus感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B348
source: Other viral infections of unspecified site
ja_jp: 部位不明のその他のウイルス感染症
zh_cn: 其它未定部位病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B349
source: Viral infection, unspecified
ja_jp: ウイルス感染症，詳細不明
zh_cn: 病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B35
source: Dermatophytosis
ja_jp: 皮膚糸状菌症
zh_cn: 皮真菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B350
source: Tinea barbae and tinea capitis
ja_jp: 白せん<癬>性毛瘡及び頭部白せん<癬>
zh_cn: 须癣和头癣

# model:gnuhealth.pathology,name:B351
source: Tinea unguium
ja_jp: 爪白せん<癬>
zh_cn: 甲癣

# model:gnuhealth.pathology,name:B352
source: Tinea manuum
ja_jp: 手白せん<癬>
zh_cn: 手癣
